.1 Fundamentos de Git - Obteniendo un repositorio Git
Obteniendo un repositorio Git
Puedes obtener un proyecto Git de dos maneras. La primera 
toma un proyecto o directorio existente y lo importa en Git. 
La segunda clona un repositorio Git existente desde otro servidor.

Sistemas de control de versiones centralizados
El siguiente gran problema que se encuentra la gente es que necesitan colaborar con 
desarrolladores en otros sistemas. Para solventar este problema, se desarrollaron los 
sistemas de control de versiones centralizados (Centralized Version Control Systems o CVCSs en inglés). 
Estos sistemas, como CVS, Subversion, y Perforce, tienen un único servidor que contiene todos los archivos versionados,
 y varios clientes que descargan los archivos desde ese lugar central. Durante muchos años éste ha sido el estándar para el 
control de versiones (véase Figura 1-2).